Банкетный теплоход
КолесовЪ
официальный сайт 
О теплоходе КолесовЪ
Новейший колёсный банкетный теплоход «КолёсовЪ»
год постройки 2014
Технические характеристики:  длина 36 м, ширина 10 м, осадка 0,8 м, пассажировместимость - до 250 гостей. 

Наши преимущества:
Уникальный колесный ТЕПЛОХОД. Новейшее оригинальное судно постройки 2014 года. Теплоход идеально подходит для проведения банкетов, праздников, свадеб, дней рождения, тимбилдинга, деловых встреч, семинаров, корпоративных и других мероприятий. Новейшие разработки российских судостроителей позволяют нам говорить о высокой экологичности нашего банкетохода. Отсутствие вибрации и пониженная шумность позволяют ощутить комфорт самым требовательным гостям.
КолёсовЪ – второе судно этого проекта. Первое судно было построено и успешно эксплуатируется с 2011 года на российских реках.
© Банкетный теплоход КолесовЪ